Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Byron
Ravenfire
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Princesa Vivi!
Este deserto será...
seu túmulo!
Un...
Deux...
Ourrois!
Karoo!
Buraco de Toupeira
Hum.
Mesmo assim, você não vai escapar!
Suwan Dasshu!
Nota: Corrida do Cisne!
Eu disse, você não vai escapar!
Vamos, espere, eu disse!
Vou devorar vocês dois!
Karoo...
Você me protegeu...
Você não está em condições de correr mais...
Não! Se você for direto, ficaremos presos na escada!
Espere, estou te dizendo!
Me solte, Karoo! Eu vou lutar com ele!
Espera, por ali é o penhasco!
Ahn? Isso é ridículo!
O que é isso?!
Aquele pato está escalando os penhascos íngremes de Alubarna!
Seu idiota!
Agora, gentilmente, volte para cá e seja vítima do meu okama kenpo!
O que é isso?!
K-Karoo! Isso foi incrível! Você simplesmente voou!
O Mr. 2 não pode nos seguir depois que chegamos até aqui.
Isso foi atrevido da sua parte, pato!
Nada é impossível para mim!
Não com o relevé do sangue, suor e lágrimas do meu kenpo!
Karoo, você consegue passar por este campo de batalha?
Não conseguiremos encontrar Koza em toda essa confusão,
então iremos ao palácio e encontraremos Chaka
antes que o Exército Rebelde chegue ao coração da cidade.
Eu te alcancei!
Uma bala perdida?!
Karoo!
Vivi é nossa companheira.
Não adianta!
Karoo...
Karoo!
Como eu disse, não adianta!
Eu entendi...
Fique fora do meu caminho, ou eu vou lidar com você também!
Pare!
V-Vocês...
Bom trabalho, Comandante Karoo, você é o cara.
Sanji-san!
Vocês também podem se retirar.
Você tem uma rebelião para parar, certo, Vivi-chan?
Eu vou cuidar dele.
Você é aquele homem transformador ridículo?
Fique fora do meu caminho. Quem é você, afinal?!
Continue.
Cuide do Karoo.
Ela está fugindo!
Não faça de mim um palhaço!
Agora você vai morrer!
Por que eu não começo pedindo para você devolver...
os óculos do nosso atirador?
O quê?
Eu não vou cair tão facilmente quanto ele.
Você está em conluio com o Chapéu de Palha?
Bem, então, você é o lendário Mr. Prince?
Não.
Meu nome é Sanji, sou um cozinheiro de primeira classe do mar.
Um cozinheiro? Acontece que eu sou um okama de primeira classe.
Cozinheiros não devem desafiar organizações do submundo!
Esse rótulo se aplica a nós dois.
Eu sou um cozinheiro e um pirata.
Vai ser olho por olho, não é?
Se você tentar prejudicar este país, claro.
Portão Sudeste, Alubarna
Chopper!
Ei, Chopper! Acorde! Ei! Vamos lá!
Usopp... Graças a Deus você está bem...
Não seja bobo! Você está bem?
Eu vou viver.
Então...
Isso é o que resta depois que a dupla do Mr. 4 foi embora, não é?
E aqui, eu vim para ajudar!
Que pena, pois eu, o
campeão dos mares,
O herói mais
poderoso do mundo,
o grande Capitão Usopp—queria mostrar minha destreza de luta!
Eles ainda estão por aqui, em algum lugar. Tenha cuidado.
O quê?! Devia ter dito isso primeiro!
O que diabos é isso?! Ninguém está aqui!
Eles foram para o subsolo.
A Mrs. Merry Christmas é uma mulher-toupeira,
Nota: Fruta da Toupeira!
graças à Mogu Mogu no Mi.
Uma mulher-toupeira?
O outro é o Mr. 4, que é um rebatedor junto com seu cachorro.
Ahn? Isso não faz sentido algum, o que você quer dizer?
Está vindo!
Cuidado!
Mr. 4 & Miss Merry Christmas
vs
Usopp & Chopper
Você está bem, Usopp?
Essa foi por pouco! Você me salvou! Obrigado.
O que foi isso exatamente agora?
Como eu disse, o Mr. 4 é um rebatedor,
e ele trabalha com seu cachorro.
Como eu disse, isso não faz sentido algum.
Ah! É ele!
O cachorro dele...?
O que é isso?!
O-Oh, não!
O-O quê?!
O quê?!
Está vindo!
De novo?!
Corra o mais longe que puder, Usopp!
Usopp!
Você está bem, Usopp?!
Como eu disse, o que foi isso exatamente?
São bombas-relógio. Eles explodem mesmo que não atinjam nada.
Esses dois calculam e coordenam as detonações.
Isso significa que as bombas não explodirão até que seu tempo acabe.
Então pensei que poderia pegar uma bomba e jogá-la de volta neles,
mas parecia tão pesada quanto uma bala de canhão
e não era algo que você pudesse pegar.
Para acertá-lo com um taco,
Especialmente na
velocidade que ele faz,
A força do Mr. 4 deve ser extraordinária.
Ahn...?
Lassoo!
Quantas toneladas tem esse bastão?
Ei, Mr. 4! Mr. 4!
La...!
Seu imbecil! Retardado!
Por que você está aí parado?! Acabe logo com eles!
Vamos, acabe com eles! Vamos, vamos! Acabe com eles!
Vai! Vai! Vai! Acabe com eles! Seu...Seu...
Idiota! Seu idiota!
Lá está ela! A mulher toupeira!
Ela é uma toupeira!
Eu nem me transformei ainda, idiotas!
Chopper, agora é tudo com você.
Enterre meu corpo no mar quando eu for embora, pode ser?
Você acabou de dizer que veio me ajudar, seu idiota!
Agora, olhe!
O que é aquela coisa que parece um cachorro ali?!
Você espera que
eu lute contra um ser
alienígena tão bizarro
quanto esse?!
Eu sou humano, entendeu?!
Eu também sou humano!
Você é um monstro, idiota!
E esse seu nariz comprido?!
O nome dele é Lassoo.
Ele é uma arma que comeu a Inu Inu no Mi, Dachshund
Nota: Fruta do cão, modelo Dachshund!
Uma arma?!
Você está dizendo que uma arma comeu uma Akuma no Mi?
É uma nova técnica na Grand Line.
Até objetos são capazes de comer Akuma no Mi.
Ha! Isso é absurdo!
Como ele poderia se mover se ele era originalmente uma arma?
Uma Akuma no Mi não pode ter vontade própria!
E como uma arma pode comer alguma coisa em primeiro lugar?!
Cale a boca!
De que adiantaria você
saber disso se você vai
morrer aqui de qualquer maneira?!
A coisa não tem culpa de criar perna e sair andando, seu idiota! Idiota!
Não é mesmo, Mr. 4?
Escutem, vocês não vão sair deste lugar com suas vidas.
Não depois que vocês entraram em nosso território, claro.
E você não sabia, o
nome do nosso território
é Buraco da Topeura,
Zona Quatro.
E-Ela está se transformando em uma toupeira!
Ah. Um pinguim?
Eu sou uma toupeira, idiota!
Ela foi para o subterrâneo!
Tudo bem, agora é minha chance!
Espere!
Você pode continuar daqui!
Cuidado!
Errou!
Uma bola curva?!
Não!
Está acima de você, Usopp!
Bola voadora!
Ha! Não é grande coisa!
Parece que o rebatedor deles não consegue rebater, hein?
Eu posso desviar desse de olhos fechados!
O giro!
Olhe atrás de você!
Se ele fosse apenas qualquer rebatedor, ele não seria Mr. 4!
Eles estão ali?!
Quando você teve tempo de escapar?!
Essa forma...! Entendi, você é do tipo zoan, não é?
Eu tive a sensação de que você não era apenas uma pessoa normal.
Usopp, você estará acabado se parar de se mover.
Entendi.
Você está dizendo
que, se pararmos,
Eles vão atirar mais
dezenas em nós, não é?
Prepare-se!
Se eu puder te mandar voando...!
Espere, Se não tivermos um batedor, o jogo não vai ser divertido, vai?
Chopper!
Graças a Deus eu consigo fazer isso.
Ora, sua toupeira suja!
Seu desgraçado!
Droga.
Se eles continuarem disparando por esses buracos de toupeira,
então mesmo se eu usar uma Rumble Ball, o tempo acabará imediatamente.
Ahn?
Ahn...?
Ahn? Para onde foi aquele cara com o nariz comprido?
Eles estão certos. Usopp se foi!
Eu deveria avisar vocês!
Onde você está?! Aonde você foi?!
Ele não faria...!
De fato!
Você se esforçou muito nessas passagens subterrâneas.
Mas vocês não são os únicos...
que podem se mover neles.
Usopp...
Seu bastardo! Você estava em um dos buracos?!
Paundo!
Mr. 4!
Um martelo de cinco... Um martelo de cinco toneladas?!
Onde esse garoto guarda tanta força?!
Cinco toneladas...
Q-Quem é você?
Viajante dos oceanos do mundo,
esmagador de inimigos notórios por onde passo,
e afundador de inúmeros navios.
Por medo, as pessoas me chamam de Rei da Destruição.
Lembre-se bem do meu nome.
Capitão Usopp!
Incrível! Incrível! Incrível!
Isso foi incrível, Usopp!
Sim, obrigado, obrigado, baby!
Incrível! Incrível!
Obrigado. Vou dar autógrafos mais tarde.
E-eu subestimei sua habilidade até agora!
Ei!
Mr. 4 está...
Ele não está se movendo.
S-Será que eu bati
nele com muita força?
Não, espere, de todo jeito, essa é minha chance, certo?
Você também, pinguim!
Tome este martelo de cinco toneladas!
Usopp Paundo!
Tch! Ela escapou! Onde você está, pinguim?!
Eu te disse, eu sou uma toupeira, seu idiota!
Achei você!
Paundo! Paundo! Paundo! Paundo! Paundo!
Paundo! Paundo! Paundo! Paundo!
Elástico!
Paundo! Paundo! Paundo! Paundo! Paundo!
Droga, você está em todo lugar!
Ha! Ha! Você, idiota! Qual é o sentido...
se você não pode me atingir?!
Deixe-me informá-la de algo...
Você deve ter ouvido que um bom número
de funcionários da Baroque Works foram eliminados por nós, certo?
A verdade é que foi tudo culpa minha!
O-O quê?!
E mais...
Tenho 8.000 homens sob meu comando!
É sério?!
Cinco toneladas!
Uau, incrível!
Uau!
Cinco toneladas!
Incrível!
Uau!
Cinco toneladas!
Incrível!
U-uau...!
Espera, por que agora?!
Uau!
Ele aguentou um martelo de cinco toneladas! Ele é um monstro!
Ele não tem nenhum arranhão, tem?
Ele levou um golpe
direto na cabeça de um
martelo de cinco toneladas
e não se machucou?
Papel machê?! Ei, isso era falso?!
Claro que era! Você acha que eu consigo carregar cinco toneladas?!
Tenho que desistir depois de cinco quilos!
Eu fiz esse modelo portátil com frigideiras e um bastão!
Peso: 2kg
5t (etiqueta falsa)
Frigideira
(0.7kg)
Acessório
de Suporte
(0.5kg)
Plástico Preto
(grosso)
Outras coisas
(0.1kg)
Martelo Usopp, Edição S
Usopp Paundo
Peso: 2kg
Por que, você... Você me enganou, não foi?
Acabou a brincadeira!
Mogura Tonpo
Nota: Técnica de escavação de toupeira
Mogugyo!
Ela entrou nas tocas de novo!
Cuidado com os buracos!
O-O que ela está planejando fazer dessa vez?
O chão abaixo é como uma piscina para mim!
Uma piscina?
Você quer dizer...?
Mogura
Nota: Tiro de Palma da toupeira!
Usopp!
Banana!
Mr. 4! Lassoo! Vocês dois, cuidem do homem-rena!
Mostre seu golpe de 400 Hits!
Não adianta! Não aguento mais um ataque desses!
É tudo ou nada!
Vou ter que usar
esses três minutos para
pensar em uma maneira
de derrotar esse cara!
Rumble!
Burēn Pointo!
Nota: Fortalecimento do Intelecto!
Sukōpu!
Nota: Diagnóstico!
Chopper...?
Chopper...
Agora não é hora de se preocupar com outra pessoa!
Mogura Banana!
Nota: Tiro de Palma da toupeira!
Aqui vai!
Você não pode ir atrás desse ponto em um cara!
Pare de reclamar, seu idiota!
Mogura Banana! Mogura Banana! Banana! Banana! Banana!
Fantástico!
Há ruínas de uma parede ali!
Se eu mantiver essa velocidade em direção a ela,
ela vai bater na parte abaixo da areia
com um grande estrondo!
Vamos, vamos,
vamos!
Agora bata a sua cabeça!
O quê?!
Usopp!
Foi esmagada, não foi?! Sua velha bruxa pinguim! Bem feito!
Eu te disse, eu sou uma toupeira!
Mogurazuka Haiuei!
Nota: Rodovia do buraco da toupeira!
O que você está fazendo?! Me solte!
Pare com isso! Isso é perigoso! Se você for rápido demais, você vai–
Wah! Na sua frente! Olha! Uma parede! Uma parede na sua frente!
Você não consegue ver isso?! Pare com isso!
Mogu Mogu Inpakuto!
Nota: Morte honrosa da toupeira!
Eu vi! Eu sei sua fraqueza!
Agora!
Usopp!
Usopp, você consegue se levantar?! Usopp!
Fique longe da toupeira e de seus buracos!
Você não precisa me dizer!
Depressa!
O que esses caras estão aprontando agora?
O-O quê?
A fraqueza dos buracos da toupeira..
é que todos os túneis estão conectados.
Oh...
sim...?
Eles estão vivos!
Isso é ruim.
O efeito da Rumble Ball já está na metade.
Não...
Chega! Chega! Nós vamos ser mortos!
Usopp!
Você só pode estar brincando comigo! Não tem como vencermos eles!
Não esses monstros! Eles estão vivos depois de tudo isso!
Não, não podemos fugir! Não desses caras!
Usopp!
Ele está certo!
Essa foi uma façanha insolente sua!
Depois de ir tão longe, você não pode simplesmente fugir, sabia!
Usopp!
Ha! Acho que se o capitão é tão frágil, sua tripulação também deve ser fraca!
Capitão...?
O que isso tem a ver com o Luffy?
Se você quer dizer o Luffy do Chapéu de Palha, ele foi morto há um tempo pelas mãos do chefe.
A rebelião começou, e todos...
Vocês escolheram as pessoas erradas para mexer.
Luffy... está morto...?
Não minta para nós!
Não minta para nós, sua velha toupeira!
Não tem como ele estar morto!
Não tem como ele perder para um idiota jacaré de areia!
Você deveria
esclarecer os fatos antes
de presumir que estou
brincando com você!
Ele é o homem que será o rei dos piratas algum dia!
Então não tem como ele morrer aqui!
R-Rei dos piratas?
Rei dos Piratas? Rei? Piratas?
Não me faça rir!
Eu nunca mais contaria essa história nojenta na Grand Line!
Cara, que bom que ele morreu!
Ele era um idiota idiota que não conhecia seu próprio lugar!
Idiota! Ele era um idiota!
Escute, Chopper!
Um homem...
Já estava na hora de você morrer, nariz comprido!
Mogurazuka Haiuei!
Nota: Rodovia do buraco da toupeira!
...n-não i-i-importa o
quão m-mortalmente
h-horrível seu
inimigo possa ser...
Vejo você no inferno!
Mogu Mogu Inpakuto!
Nota: Morte honrosa da toupeira!
Usopp!
...n-não importa
quão pouca chance ele tem de vencê-los...
Mr. 4!
Fique atento! Assuma sua posição de rebatida!
Com seu bastão de quatro toneladas!
Aqui vai!
Mogurazuka
Yonban Kōsaten
Nota: Buraco de Toupeira Interseção Nº 4!
Usopp!
Os fracos são sempre fracos, não importa o que façam! Tome isso!
Seus bastardos!
Vocês...
Há momentos... em que um homem...
não deve fugir de uma luta... não importa o que...
Você ainda está...?
Como quando...
como quando o sonho
Do companheiro dele... é
motivo de piada...
Impossível! Sua cabeça foi atingida por um taco de quatro toneladas!
Você não pode continuar vivo! Você não pode continuar se levantando!
Que truque você usou dessa vez?!
Luffy... não está morto...
Ele vai ser... rei dos piratas algum dia...
Tenho certeza que ele vai!
Essa é a única coisa...
Essa é a única coisa da qual não vou deixar você rir!
Ha! Parece que você ainda não aprendeu a lição.
Mais uma vez, Mr. 4!
Você acha que eu vou deixar isso acontecer?!
Deixe-me mostrar um ponto de
transformação que
eu estava guardando!
Hōn Pointo!
Nota: Fortalecimento de Chifre!
Usopp!
Sua determinação, pelo menos, é admirável,
mas apesar de sua resolução, você não pode fazer nada com sua força!
Ch-Chopper...!
Fique... atr... ás... de... mim...!
Entendi!
Prepare-se, Mr. 4!
Pegue isso! Letal...
Aí vai!
Mogurazuka...
Kemuri Boshi!
Nota: Estrela de fumaça!
O resto... é com você, Chopper!
Tudo bem!
Aquele garoto tirou as botas e fugiu!
O que...?! Ei!
Mogurazuka Yonban Kōsaten!
Nota: Buraco de Toupeira Interseção Nº 4!
Pare! Mr. 4! Sou eu!
Ei!
Ei vocês, olhem aqui!
Hissatsu Uso-Cho Hanmā Suisei!
Nota: Martelo Cometa da Morte Certa Usopp-Chopper!
Conseguimos...
Usopp!
Usopp! Aguente firme!
Não morra!
Alguém chame um médico!
Um médico!
É você.
Ba
ta
lha
no
Portão
ória